{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f7\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\rtlch\af6\afs28\ltrch\hich\af4\afs28\dbch\af5\loch\f4\fs28 T\u237\'edtulo;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sl276\slmult1\sb0\sa140 Body Text;}
{\s17\sbasedon16\snext17\rtlch\af7\ltrch List;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\rtlch\af7\afs24\ai\ltrch\fs24\i caption;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\rtlch\af7\ltrch \u205\'cdndice;}
}{\*\listtable{\list\listtemplateid1
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}
{\listlevel\levelnfc255\leveljc0\levelstartat1\levelfollow2{\leveltext \'00;}{\levelnumbers;}\fi0\li0}\listid1}
}{\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}{\*\generator LibreOffice/25.8.2.2$Windows_X86_64 LibreOffice_project/d401f2107ccab8f924a8e2df40f573aab7605b6f}{\info{\creatim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\revtim\yr2025\mo10\dy26\hr6\min12}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}}{\*\userprops}\deftab720
\hyphauto1\viewscale85\formshade\paperh15840\paperw12240\margl1440\margr1440\margt1440\margb1440\sectd\sbknone\sftnnar\saftnnrlc\sectunlocked1\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1440\margrsxn1440\margtsxn1440\margbsxn1440\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\fet\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
{\*\ftnsep\chftnsep}\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qc\ltrpar{\b
ESTADO DE SANTA CATARINA}
{\hich\ab\dbch\ab\loch\b\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qc\ltrpar{\b
PODER JUDICI\u193\'c1RIO}
{\hich\ab\dbch\ab\loch\b\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qc\ltrpar{\b
COMARCA DE CAPIVARI DE BAIXO}
{\hich\ab\dbch\ab\loch\b\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qc\ltrpar{\b
EDITAL DE ALISTAMENTO DE JURADOS PARA O ANO 2026}
{\hich\ab\dbch\ab\loch\b\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qc\ltrpar\b

{\hich\ab\dbch\ab\loch\b\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qj\ltrpar{\b0
O(A) Excelent\u237\'edssimo(a) Senhor(a) Doutor(a), EDUARDO M R DA SILVA, Juiz(a) de Direito e Presidente(a) do Tribunal do J\u250\'fari da Comarca de Capivari de Baixo, na forma da Lei, etc. FAZ SABER, a todos quanto o presente virem, ou dele conhecimento tiverem, que, de conformidade com os artigos 425 e 426 do C\u243\'f3digo de Processo Penal, com a reda\u231\'e7\u227\'e3o dada pela Lei 11.689, de 09/06/2008 e Lei de Organiza\u231\'e7\u227\'e3o Judici\u225\'e1ria do Estado procedeu a qualifica\u231\'e7\u227\'e3o anual dos jurados desta Comarca para o ano de 2026, a qual ser\u225\'e1 afixada na sede deste Ju\u237\'edzo e no Di\u225\'e1rio da Justi\u231\'e7a do Estado.}
{\hich\ab0\dbch\ab0\loch\b0\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qj\ltrpar\b0

{\hich\ab0\dbch\ab0\loch\b0\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qj\ltrpar{\b0
LISTA DE JURADOS ATIVOS:}
{\hich\ab0\dbch\ab0\loch\b0\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qj\ltrpar\b0

{\hich\ab0\dbch\ab0\loch\b0\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qj\ltrpar\b0

{\hich\ab0\dbch\ab0\loch\b0\par}\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\ltrpar\cf0\kerning1\rtlch\af6\afs24\alang1081\ltrch\hich\af3\afs24\alang1046\dbch\af8\langfe2052\loch\f3\fs24\lang1046\qj\ltrpar{\b0
Em cumprimento ao disposto no \u167\'a7 2\u186\'ba do artigo 426 do CPP, na reda\u231\'e7\u227\'e3o dada pela lei n\u186\'ba 11.689, de 09/06/2008, transcrevem-se os artigos 436 a 446 do referido diploma legal: Art. 436. O servi\u231\'e7o do j\u250\'fari \u233\'e9 obrigat\u243\'f3rio. O alistamento compreender\u225\'e1 os cidad\u227\'e3os maiores de 18 (dezoito) anos de not\u243\'f3ria idoneidade. \u167\'a7 1\u186\'ba Nenhum cidad\u227\'e3o poder\u225\'e1 ser exclu\u237\'eddo dos trabalhos do j\u250\'fari ou deixar de ser alistado em raz\u227\'e3o de cor ou etnia, ra\u231\'e7a, credo, sexo, profiss\u227\'e3o, classe social ou econ\u244\'f4mica, origem ou grau de instru\u231\'e7\u227\'e3o. \u167\'a7 2\u186\'ba A recusa injustificada ao servi\u231\'e7o do j\u250\'fari acarretar\u225\'e1 multa no valor de 1(m) a 10(dez) sal\u225\'e1rios m\u237\'ednimos, a crit\u233\'e9rio do juiz, de acordo com a condi\u231\'e7\u227\'e3o econ\u244\'f4mica do jurado. Art. 437. Est\u227\'e3o isentos do servi\u231\'e7o do j\u250\'fari: I - o Presidente da Rep\u250\'fablica e os Ministros de Estado; II - os Governadores e seus respectivos Secret\u225\'e1rios; III - os membros do Congresso Nacional, das Assembleias Legislativas e das C\u226\'e2maras Distrital e Municipais; IV - os Prefeitos Municipais; V - os Magistrados e membros do Minist\u233\'e9rio P\u250\'fablico e da Defensoria P\u250\'fablica; VI - os servidores do Poder Judici\u225\'e1rio, do Minist\u233\'e9rio P\u250\'fablico e da Defensoria P\u250\'fablica; VII - as autoridades e os servidores da pol\u237\'edcia e da seguran\u231\'e7a p\u250\'fablica; VIII- os militares em servi\u231\'e7o ativo; IX - os cidad\u227\'e3os maiores de 70 (setenta) anos que requeiram sua dispensa; X - aqueles que o requererem, demonstrando justo impedimento. Art. 438. A recusa ao servi\u231\'e7o do j\u250\'fari fundada em convic\u231\'e7\u227\'e3o religiosa, filos\u243\'f3fica ou pol\u237\'edtica importar\u225\'e1 no dever de prestar servi\u231\'e7o alternativo, sob pena de suspens\u227\'e3o dos direitos pol\u237\'edticos, enquanto n\u227\'e3o prestar o servi\u231\'e7o imposto. \u167\'a7 1\u186\'ba Entende-se por servi\u231\'e7o alternativo o exerc\u237\'edcio de atividades de car\u225\'e1ter administrativo, assistencial, filantr\u243\'f3pico ou mesmo produtivo, no Poder Judici\u225\'e1rio, na defensoria P\u250\'fablica, no Minist\u233\'e9rio P\u250\'fablico ou em entidade conveniada para esses fins. \u167\'a7 2\u186\'ba O juiz fixar\u225\'e1 o servi\u231\'e7o alternativo atendendo aos princ\u237\'edpios da proporcionalidade e da razoabilidade. Art. 439. O exerc\u237\'edcio efetivo da fun\u231\'e7\u227\'e3o de jurado constituir\u225\'e1 servi\u231\'e7o p\u250\'fablico relevante, estabelecer\u225\'e1 presun\u231\'e7\u227\'e3o de idoneidade moral assegurar\u225\'e1 pris\u227\'e3o especial, em caso de crime comum, at\u233\'e9 o julgamento definitivo. Art. 440. Constitui tamb\u233\'e9m direito do jurado, na condi\u231\'e7\u227\'e3o do art. 439 deste C\u243\'f3digo, prefer\u234\'eancia, em igualdade de condi\u231\'e7\u245\'f5es, nas licita\u231\'e7\u245\'f5es p\u250\'fablicas e no provimento, mediante concurso, de cargo ou fun\u231\'e7\u227\'e3o, bem como nos casos de promo\u231\'e7\u227\'e3o funcional ou remo\u231\'e7\u227\'e3o volunt\u225\'e1ria. Art. 441. Nenhum desconto ser\u225\'e1 feito nos vencimentos ou sal\u225\'e1rio do jurado sorteado que comparecer \u224\'e0 sess\u227\'e3o do j\u250\'fari. Art. 442. Ao jurado que, sem causa leg\u237\'edtima, deixar de comparecer no dia marcado para a sess\u227\'e3o ou retirar-se antes de ser dispensado pelo presidente ser\u225\'e1 aplicada multa de 01(um) a 10(dez) sal\u225\'e1rios m\u237\'ednimos, a crit\u233\'e9rio do juiz, de acordo com a sua condi\u231\'e7\u227\'e3o econ\u244\'f4mica. Art. 443. Somente ser\u225\'e1 aceita escusa fundada em motivo relevante devidamente comprovado e apresentada, ressalvadas as hip\u243\'f3teses de for\u231\'e7a maior, at\u233\'e9 o momento da chamada dos jurados. Art. 444. O jurado somente ser\u225\'e1 dispensado por decis\u227\'e3o motivada do Juiz presidente, consignada na ata dos trabalhos. Art. 445. O jurado, no exerc\u237\'edcio da fun\u231\'e7\u227\'e3o ou a pretexto de exerc\u234\'ea-la, ser\u225\'e1 respons\u225\'e1vel criminalmente nos mesmos termos em que o s\u227\'e3o os ju\u237\'edzes togados. Art. 446. Aos suplentes, quando convocados, ser\u227\'e3o aplic\u225\'e1veis os dispositivos referentes \u224\'e0s dispensas, faltas e escusas e \u224\'e0 equipara\u231\'e7\u227\'e3o de responsabilidade penal prevista no art. 445 deste C\u243\'f3digo. Capivari de Baixo-SC, 26 de outubro de 2025. EDUARDO M R DA SILVA, Juiz de Direito.}
{\hich\ab0\dbch\ab0\loch\b0\par}}